=encoding utf-8

=head1 NÉV

TicketAttachments - egy jegy mellékleteinek kezelése.

=head1 LEÍRÁS

Ez a modul megjeleníti egy jegy összes mellékletét egy új felületi elemben a 
jegynagyításban. Felsorolja az összes mellékletet, és megjeleníti a dátumokat, 
így azonosítani tudja a helyes mellékleteket. Az összes melléklet hivatkozással 
van ellátva, hogy letölthesse azokat.

A mellékletek listája csoportosítható azon bejegyzés szerint, amelyhez 
tartoznak. A bejegyzés hivatkozással van ellátva, így egyetlen kattintással 
megtekintheti a bejegyzést.

Ha engedélyezve van, akkor az ügyintézők törölhetik és/vagy átnevezhetik az 
egyes bejegyzéseket. Ez segít a fontos bejegyzések könnyebb azonosításában.

Az adminisztrátor meghatározhat egy listát azokkal a fájlnevekkel, amelyeknek 
nem szabad megjelenniük a felületi elemben. Így az aláírások (mint az 
I<smime.p7s>) nem növelik a mellékletek listáját.

=head1 PRO VERZIÓ

Egy kibővített verzió található a 
L<http://feature-addons.de/otrs/Ticket%20Zoom/TicketAttachments> címen a 
következő kiegészítő funkciókkal:

=over 4

=item * Mellékletek keresése

=item * Mellékletek törlése különféle szűrők alapján

=over 4

=item * Fájlméret

=item * Jegyállapot

=item * Fájlnév

=back

=item * Mellékletek egyszerű újrahasznosítása az írás és/vagy a továbbítás 
párbeszédablakokban

=item * Az összes melléklet letöltése egy jegyből .zip fájlként

=item * Az összes melléklet letöltése egy bejegyzésből .zip fájlként

=back

=head1 KÖSZÖNETNYILVÁNÍTÁS

=over 4

=item Moritz Lenz

* Egy kis javítócsomag a felületi elem tartalmának ki- és bekapcsolásához

=item Úr Balázs

* Magyar fordítás

=back

=head1 SZERZŐ ÉS LICENC

Copyright (c) 2012-2016 Renee Baecker (Perl-Services.de)

Ez a modul az AGPL 3 feltételi szerint licencelt.

=head1 MAGYAR FORDÍTÁS

A magyar fordítást az OTRS-megoldások csapata készítette.
Copyright (C) 2016 Úr Balázs, L<http://otrs-megoldasok.hu>

=cut
